Ama bir sorunumuz var.
Bu maymunun henüz bir adı yok.
Jugem nasıl olur?
Bok Fırlatan diyelim.
Cıvık Boklu nasıl?
Shin-chan'ın İki Günlük Donu
nasıl olur?
Shinpachi'nin Hayatı diyelim.
Balmung Fezalion nasıl?
Issac Schneider.
Tamam, bitti.
Uzun lan!
Ona kötü haberlerim var.
Gerçi benim için iyi haber.
Shogun ailesi maymunun
iadesini istedi.
Üzülmene gerek yok.
Birbirimizden ne kadar
uzak olsak da...
...hep yanında olacağım.
Kendine iyi bak.
İsim, Kişiliği Açık Eder
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
D-D-D-D...
Durum kötü!
Ba- Papa, bir sorun mu var?
O kahrolası maymun kaçmış!
İşe bak.
Yagyu ailesinin onuru
beş paralık oldu.
Dur! Kyubei!
Üçüncü bölük kalenin çevresini arayacak.
İkinci bölük ise tuzakları hazırlayacak.
Herkes kente insin ve caddeleri arasın.
Anlaşıldı mı?
Muzları ve ağları unutmayın.
Emredersiniz!
Gidiyoruz!
Lütfen güvende ol...
...Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider...
...1/3 Aşktan Kalan
2/3 Şeytantırnağı Acısı...
...İhanetin Adımı
Bilip Bilmediğini Biliyorum...
...İt balığı Kalamar Alabalık
Yılanbalığı...
...Bu İt Balığı Öncekinden
Farklı Olan Köpekbalığı...
...Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe...
...Cıvık Boklu.
Otae-chan Aşkı
Burada mıydın sen?!
Dur.
Lütfen dur!
Bulduk!
Burası son göründüğü yer.
Tamam.
Aramaya devam edin.
Emredersiniz!
Kagura-chan, daha deminden
beri n'apıyorsun?
Bir teklif yazıyorum.
Teklif mi?
Bu Yorozuya işinden çok para
kazanamadığımızdan...
...fikrimi yüksek bir ücret karşılığında
Bandai Namco'ya satacağım.
Sonra geri kalan ömrümde
rahatça yaşayacağım.
Tamamdır!
Ne bu?
Işık ve Karanlığın Kaydı: Fakinaway.
Dur lan!
Ticari Kart Oyunu Teklifi
Geçen haftaki espriyi mi kullanıyorsun?!
Bu kaos çağı, sonraları Ragnarok Çoban
Savaşı olarak bilinen savaşla başladı.
Anlamadım.
Hem ne başladı?!
Buraya kadar iyi gelebildin oğlum.
Balmung Fezalion. Kara Fırtına olarak da bilinir. Fakinaway Kara Şovalyeleri Kaptanı. Normalde sakin birisidir ama arkadaşlarının başı belâdayken çıldırır. Yeminli düşmanı Şeytan İmparator Cıvık Boklu ise babası. Gerçek güçleri uyandığında
alnında üçüncü bir göz çıkar. Sonra ise Vahşi İmparator
Kaiser Fakinaway olur.
Balmung Fezalion!
Hayır, sana artık Kara Fırtına demeliyim.
Şeytan İmparator
Cıvık Boklu!
Her şey bugün bir son bulacak!
Kara şovalyelerimin intikamını...
...alacağım!
Bu saldırıma her şeyimi koyacağım!
Nihai saldırı!
Hâlâ mı komut verme kısmı geliyor?
Cehennem Fakinaway!
Şeyy, Kagura-chan?
Yeter.
Bu saçmalık daha ne kadar
devam ediyor?
Asıl iyi kısma geliyoruz.
Ne?
Sana bahşettiğim karanlık güçlerin...
...karanlığı yenmek için
kullanılamayacağını farketmedin mi?
Işığın gücüne sahip olsaydın...
...sonuç farklı olabilirdi gerçi.
Beklettim.
Sen...
Issac Schneider. Işık Prensi olarak da bilinir. Balmung'un küçük ikiz kardeşi. Abisi genç yaşta terkedilen Issac rahat içinde yaşadı. Babasının kötü amaçlarını farkedince Ragnarok Çobanı Savaşı'ndan sonra Balmung'la barış yaptı.
Işık Prensi...
Issac Schneider!
Daha ne kadar saçmalayacaksın?
Balmung, sonra konuşalım.
Şu an onu yenmeye yoğunlaşmalıyız.
Teşekkür edeceğimi sanma.
Abi...
Bitirelim bu işi.
Hey, hey bana bedenini ver
Hayır, hayır tek ihtiyacım o
Beni susturmak için dudaklarımdan öp
Dokunma bana
Hey, hey anlamıyorum
Şu an kendimi
Kötü iletişim!
Sonra B'z olarak tanınan
grubu kurdular.
Son.
Bir saniye.
Hikâye böyle mi bitiyor?!
Babalarına göz mü yumuyorlar?!
Bu sonu yazmak için
gece boyu düşündüm.
Bu saçmalığa kafa yormuşsun gibi davranma!
Evet, kim o?
Tojo-san?
L-L-
Lanet olsun!
Maymun üç gün sonra kaçmış.
Peşindekileri atlatarak
şehirde kaybolmuş.
Sonuç olarak, bir maymunu bile düzgün
eğitemiyor diye Yagyu ailesi suçlandı...
...ve her bir üyesi maymunu
aramaya çıkmak zorunda bırakıldı.
Böyle olacağını biliyordum.
O alçak, Kyubei'den başkasını dinlemez.
Haketmişler.
Birisinin evcil hayvanını alırsan
böyle olur.
Öyle bir şey demenin sırası mı?
Hanımım da üç gündür
aralıksız bir şekilde maymunu arıyor.
Endişesinden dolayı neredeyse
hiçbir şey yemedi.
Maymunu bulamazsak...
...hanımım sorumluluğu üstlenip
harakiri yapmak zorunda kalabilir.
Bir maymun için amma abartmışlar.
- Evet, ben Tojo...
- N'apıyorsun?! Maymunu daha bulmadın mı?!
Özür dilerim.
Lütfen biraz daha bekleyin.
Anlıyor musun?!
Shogun-sama'nın hediyesi o maymun.
Başına bir şey gelirse
sorumluluk Yagyu ailesinindir!
Hey, ihtiyar.
Goku daha dönmedi mi?
Dragon Ball'cu bir çocuk.
Endişelenmeyin, efendim.
Goku birazdan dönecek.
Hey! Duyuyor musun, Tojo?!
Başarısız olursan başınıza
gelecekleri biliyorsun!
Endişelenmeyim.
Bok Fırlatan'ın favori
hedefini güvene aldım.
Evet, Bok Fırlatılan'ı
yem olarak kullanırsak...
...Goku-sama ona
bok fırlatmaya gelecektir.
Hey, Bok Fırlatılan derken
bunu kastediyorsun, değil mi?
Beni kastetmiyorsun, değil mi?
Lütfen!
Bunu hanımıma bir
fedâkarlık olarak düşün.
Şerefsiz. Beni bok çuvalı olarak mı
kullanacaksın?!
Tuvalet
O maymunun sana bok fırlatma
takıntısı var.
Bu takıntısını kullanarak
onu ortaya çıkarabiliriz.
Hanımımın ölmesine göz mü yumacaksın?!
Asıl benim bok içinde yüzmeme
göz mü yumacaksın?!
Önemli mi?
Kaybedeceğin bir şey yok.
İçimde bir daha asla sahip olamayacağım
şeyleri kaybediyorum.
Lağım çukurundaki gazlar gibi
uzaktın hep.
Normalde, bir bulut kadar
uzak olanlara söylenir bu!
Bu mecaz nasıl oluyor da lağım
çukurundaki gazla da kullanılabiliyor?!
Gin-san!
Gin-san! Bak!
Şimdi boku yedik!
Son Dakika
Hayvanat bahçesindeki maymunlar kaçtı!
Bir grup maymun hayvanat
bahçesinden kaçmış.
Son Dakika
Şok edici! Kilit açabilen bir maymun!
Size güvenlik kameralarına
yansıyan görüntüleri sunuyoruz.
Tanımlanamayan bir hayvanın maymun
kafeslerinin kapılarını açmasını izleyin.
O işte!
O maymun aramamıza engel olmak için
tüm maymunları şehre salmış.
İmkânsız.
Sıradan bir hayvan nasıl bu kadar
zeki olabiliyor?!
Maymun ordusu içinde onu bulamayız!
Son umudumuz sensin.
Sana doğrudan bok fırlatmaya gelecek
olan maymun aradığımız maymun!
Hey! Dur bakalım!
Maymun!
Çık ortaya!
En sevdiğin bok çuvalını getirdim!
Gel lan buraya!
Bokunu fırlat!
Hey! Neler oluyor?!
Tüm maymunlar beni hedef alıyor!
Ne demek oluyor bu?!
Benim için ne düşünüyorlar?!
Bana ne gözle bakıyorlar?!
Atalarınızdan birisi yengeç miydi
ya da Frieza mıydı?!
Dragon Ball Z'den bir kötü karakter.
Hayır, öyle değil.
Gin-chan, Üç Sepet yıldızından
salınan gazın soyundan geliyor.
Osuruk işte o!
Osuruğun soyundan geliyorum demek bu!
Ne yapacağız, Tojo-san?!
Doğru olanı seçene kadar
boka bulanacağız.
Burada Yorozuya'nın geniş ağını
kullanarak işbirliği yapalım.
Yem olarak muz kullanıp
adını seslenmelerini...
...ve Edo'yu sarmalarını söyleyelim.
Öyle eski bir taktik işe yarar mı?
Sayıca çok olursak başarabiliriz.
Ne?
Boynunda zil olan bir maymun mu?
Adıysa...
Jugem Jugem Kaka Atan...
Yanlış.
Bok Fırlatan.
...diyor.
Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın Bir Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
Bir günlük değil mi?
İki mi günlük? İki günlük mü?
Hangisi yahu?
Altına ne zaman sıçmış ki?
Bugün diyelim.
Bugün altıma falan sıçmadım!
Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Slicer...
Schneider mi?
Balmung Schneider mi?
Değil mi?
Issac mı yanlış?
Tamam, Shin-chan ne zaman
altına sıçmış peki?
Ne zamandı ki?
Yarın diyelim gitsin.
Giymediğim donuma nasıl sıçıyorum lan?!
Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider...
...2/3 Aşktan Kalan
1/3 Şeytantırnağı Acısı...
Ne?
1/3 Aşk mı?
Diğer 2/3 ne peki?
Dur, şeyy...
Donu ne zaman pislenmiş?
Her zaman pis zaten.
Kes şunu!
Ver lan şu telefonu!
Şimdi, yanlış anladın.
İt balığı Kalamar Alabalık.
Evet, ama Bu İt Balığı Öncekinden
Farklı Olan Köpekbalığı.
Hayır, bir pe eksik.
Pepepepepepepe...
İşe yaramayacak!
Soruların çoğu donumdaki
bokla ilgili!
İnsanlara bu kadar uzun ismi
nasıl öğreteceğiz?!
Bu yüzden kısa tutalım demiştim!
Şimdi ne yapacağız?!
Dışarı çıkamıyoruz.
Kimseyi arayamıyoruz!
Ne? Doğru mu?
Teşekkür ederim.
Size nasıl teşekkür edeceğimi bilmiyorum.
Çok yardımınız dokundu.
Sevinin!
Katsura-dono bana maymunu
yakaladığını söyledi.
Arkadaşlarınız müthiş.
Maymunu buraya birisiyle gönderiyormuş.
Gerçekten mi?!
Adını nasıl hatırlayabildiğini anlamıyorum.
Elizabeth.
O mu yoksa?
Balmung Fezalion.
Kara Fırtına olarak da bilinir.
Boynunda zil var.
Dur lan. Balmung Fezalion değil mi o?!
Onu nereden bulmuşlar?!
Gerçeği mi bir de?!
Kara şovalye için neden bir muz
yem olarak işe yarıyor?!
Balmung!
Sonra ise Vahşi İmparator
Kaiser Fakinaway olur.
Bir maymunla onu nasıl
karıştırabiliyor?
Ne yapacağız?
Eyvah.
Balmung bize bakıyor.
Üçüncü gözü de bize bakıyor.
Olamaz!
Üçüncü gözü açıldı mı...
...başka bir Sephiroth Felâketi getirir!
Final Fantasy VII
oyunundan bir karakter.
Hey! Birisi ondan özür dilesin!
Sephiroth Felâketi'ne başlamadan önce...
...gidin de bizi başkasıyla
karıştırdığını söyleyin!
Cehennem Fakinaway!
Eyvah.
Cehennem Fakinaway'ini kullanacak.
Kötü. Cehennem Fakinaway gerçekten kötü!
Sen de mi bok fırlatıyorsun?!
Balmung bile bok fırlatıyor!
Balmung olmasına rağmen
sürüsüne bok fırlatıyor!
Cehennem Fakinaway değil miymiş o?!
Bu maymunlardan bir farkı kalmadı!
Durun!
Issac Schneider.
Işık Prensi olarak da bilinir.
Bu kadarı yeter.
O...!
Issac Schneider!
Hasegawa-san, Balmung'u ışığın yanına
çeken Işık Prensi'ni getirmiş.
Her şey yolunda.
Çok şükür. Durumu konuşacaklar gibi.
Rahatlayabiliriz artık.
İşte...
Kötü İletişim'imiz!
Ne bok yiyorsunuz lan siz?!
Issac da maymun çıktı.
Hasegawa-san neden bok fırlatıyor yahu?
Ne biçim bir Kötü İletişim o?
Gin-chan!
Etrafımız maymunlarca sarıldı.
Hey! Birisi bir şey yapsın!
Bu...
Tojo, arkadaşlar...
Yem olduğunuz için teşekkürler.
Böylece maymunları yakalayabildik.
Kyubei-san!
Maymunlar mı?
İçlerine üç aptal karışmış.
Amma çoklar.
Bir sürü.
Uzun sürdü.
Genç efendinin maymunu aralarında mı?
Evet, büyük olasılıkla.
Ama hangisi olduğunu tanıyamayacağız.
Ne yapalım?
Zil arayın.
Boynunda zil takılı olan
bir tek o olmalı.
Kahrolası!
Zeki küçük serseri.
Goku, evcil hayvanım
olmak istemiyor musun?
Beni sevmedin mi?
Senden nefret ettiği falan yok.
Senden daha çok sevdiği ve
ayrılmak istemediği birisi var sadece.
Kagura-chan!
Velet!
Mori Mori-sama'yı nasıl aşağılarsın?!
Sana onun kim olduğunu öğreteyim.
O, Shogun Shige Shige-sama'nın yeğenidir.
Sus, ihtiyar.
Peki...
Doğru mu bu, Yagyu abi?
Şeyy...
Goku'yu sevdiklerinden ayırdım demek.
Benden nefret etmesine şaşmamalı.
Özür dilerim, Goku.
Kalenin içinden çıkamadığımdan
oyun oynayacak arkadaşım olmadı.
Bu yüzden, Soyo-chan'ın
maymununu görünce...
...çok kıskandım.
Sadece arkadaşın olmak istedim.
Ama seni arkadaşından ayırdım.
Özür dilerim.
Mori Mori-sama, lütfen ağlamayın.
Sizden nefret etmiyor...
...ve arkadaşınız olmak istemiyor değil.
Tek farkı...
...adı.
O, arkadaşları tarafından
kendisine verilmiş...
...umutları ve hayalleri
taşıyan bir isme sahip.
Onun adını benimle birlikte söyler misin?
Bir, iki...
Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider...
...1/3 Aşktan Kalan
2/3 Şeytantırnağı Acısı...
...İhanetin Adımı
Bilip Bilmediğini Biliyorum...
...İt balığı Kalamar Alabalık
Yılanbalığı...
...Bu İt Balığı Öncekinden
Farklı Olan Köpekbalığı...
...Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe...
...Cıvık Boklu.
Hayır, söyleyemiyor.
Söyleyemiyor.
Mori Mori-sama söyleyemiyor.
Cıvık...
Jugem Genome Barbossa Fanta
Pipipipipipipi Cıvık Kusmuk!
Yeni bir isim uydurdu!
Mori Mori-sama anlamadığından
bir tane uydurdu.
Özür dilerim.
Yaptıklarım için özür dilerim.
Adını yanlış söylediğim için
özür dilerim.
Buyur, abi.
Mori Mori-sama?
Önemli değil.
Arkadaşlarımı üzgün görmek istemiyorum.
Ne Cıvık Kusmuk'u...
...ne de abiyi.
Hem, öyle uzun bir ismi ezberleyemem.
Karşılığında...
...abi, bir ricam var.
Nedir?
Ben de adına bir şey ekleyebilir miyim?
Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider...
...1/3 Aşktan Kalan
2/3 Şeytantırnağı Acısı...
...İhanetin Adımı
Bilip Bilmediğini Biliyorum...
...İt balığı Kalamar Alabalık
Yılanbalığı...
...Bu İt Balığı Öncekinden
Farklı Olan Köpekbalığı...
...Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe...
...İyi Giden Her Şey İyi Biter
Cıvık Boklu.
Son
Ginpachi Hoca...
...döndü!
Pekâlâ, biraz zamanımız kaldığından
bir kartpostal okuyacağım.
"Okita-kun Puding Sever"
isimli birisinden.
Bir sorum var.
Yorozuya'yı "Yoro" ve "Zuya"
ile yazsanız olmaz mı?
Neden arasına "koto"
kanjisini ekliyorsunuz?
Öğretin lütfen.
Tamam, işte cevabınız.
İlk başta Yorozuya idi ama...
...insanlar bizi her şeyi satan
dükkânlarla karıştırabilirdi.
Öyle olmayıp her şeyi yapan
bir dükkân olmamız gerekiyor.
Bu yüzden "Yorozu satan dükkân"
Yorozuya yaptık.
Sonucunda, bazen misafirlerimiz
senaryoyu yanlış okuyor.
Amanto'yu da herkesin
yanlış okuduğunu belirteyim bu arada.
Fragman
Edo Muhribi olarak korkulan adam
gerçek doğasını gösterdiğinde...
...hizmetçi onu izliyordu.
Babası hakkında şok edici bir gerçek...
Haftaya:
Bir Erkeğin Ev Halkı Zorludur,
Kalbi Yumuşaktır.